<<<<<<< HEAD
Es importante mantener un registro de cambios en los proyectos de software
 porque permite llevar un control organizado
 de todas las modificaciones realizadas.
Herramientas como Git facilitan la trazabilidad, es decir, 
saber quién hizo un cambio,
 cuándo y por qué.
Esto ayuda a corregir errores de manera más rápida 
al poder regresar a versiones anteriores del proyecto.
También mejora el trabajo en equipo,
 ya que varias personas pueden colaborar sin sobrescribir el trabajo de otros.
Además,
 permite experimentar con nuevas ideas
 sin afectar la versión principal del proyecto.
El uso de Git aumenta la seguridad del código 
porque cada cambio queda guardado de forma permanente.
También optimiza la gestión del desarrollo en proyectos grandes y complejos.

En general, Git hace que el desarrollo de software sea más ordenado,
 eficiente y confiable.
=======
Es importante mantener un registro de cambios en los proyectos de software porque permite llevar un control organizado de todas las modificaciones realizadas.
Herramientas como Git facilitan la trazabilidad, es decir, saber quién hizo un cambio, cuándo y por qué.
Esto ayuda a corregir errores de manera más rápida al poder regresar a versiones anteriores del proyecto.
También mejora el trabajo en equipo, ya que varias personas pueden colaborar sin sobrescribir el trabajo de otros.
Además, permite experimentar con nuevas ideas sin afectar la versión principal del proyecto.
El uso de Git aumenta la seguridad del código porque cada cambio queda guardado de forma permanente.
También optimiza la gestión del desarrollo en proyectos grandes y complejos.
En general, Git hace que el desarrollo de software sea más ordenado, eficiente y confiable.
>>>>>>> c2573dbea9b87e7f938bb48f5c60b84b62d410d9
